PERIGOS DO PINBALL
Não é o que eu acho que é, né?
Sério? Cuecas?
Quadros com cuecas dentro?
Já viu alguma coisa assim?
Não, é a primeira vez.
É muito escuro.
Parece uma armadilha.
Ah!
Já vi isso antes.
Acho esta escolha de decoração
muito poética.
Outro clique não!
Não estávamos falando de armadilhas?
Eu estava falando de poesia.
Achei que tivesse nos colocado
numa enrascada. Aquele som...
Juro que não fui eu!
Está bem. Acho que a área está limpa.
Tudo isso foi só para acender as luzes.
Quando diz uma coisa,
acontece o contrário, já viu?
Eu sei.
Isso não é bom!
Isso não é nada bom!
Você está bem, Ruel?
Você me conhece. Não sou
de reclamar sem motivo,
mas agora, não vou mentir,
não estou bem. Estou péssimo.
Ouvi meu corpo estalar em lugares
onde normalmente não estala.
Ei, pessoal.
Mais um maluco.
Um colecionador!
Um colecionador, garota, não um maluco.
É jovem demais para entender.
Sou Black Bump, o semideus de Feca,
e esta é minha humilde morada.
Ele parece bem forte.
Presumo que saiba quem nós somos
e tem ordens de nos atrasar?
Atrasar vocês?
Ouvi muito sobre você,
mas não sabia que era comediante.
Ninguém sai daqui sem eu deixar.
Poderia fazer muito mais do que isso!
Não faz sentido perder tempo,
já sabemos como isso vai acabar.
Calma. Não sou como os outros.
Não obedeço a ordens
e estou disposto a deixar que passem.
Mesmo?
Sim, desde que paguem o pedágio.
Pagar o pedágio!
Não vamos pagar nada!
A pequena está certa.
O velhinho acordou.
Cuide dele enquanto me recupero.
A prova viva da coragem masculina!
Vamos ver se vai ser tão sangue quente
na minha idade.
Não temos itens de valor.
Têm suas roupas de baixo!
Tudo, menos isso...
Todo mundo tem,
e é isso que eu quero!
O que você acha?
É a nossa chance de fugir.
Não sabemos o que vamos encontrar,
e com meu barrigão...
Eu protejo você, mãe.
Ele não pode estar falando sério!
O pedágio é caro demais para vocês?
Muita gente acha barato.
Não é caro, é absurdo!
Talvez para você, mas não para mim.
Nem pensar.
Não quero a sua, garota.
Acha que sou algum pervertido?
Quero as roupas de baixo deles.
As cuecas do Sr. Stroud
serão exibidas aqui,
no panteão das maiores
riquezas do mundo.
Ele ficará em sétimo.
Sétimo? Só isso?
Sim. A do nosso amigo Yugo
ficará entre raríssimas de Eliatropes.
E a cereja do bolo,
vou conseguir acrescentar
uma princesa nova à minha coleção.
Ele é um animal.
Quanto a você... não merece
estar na minha coleção exclusiva ainda.
Sr. Bump, não me importo
nem um pouco com isso.
-Entreguem a ele logo, e vamos.
-O quê?
Ela tem razão. Estou querendo
trocar a cueca há 25 anos.
Estou acostumado a andar livre,
não vou sentir falta.
Para variar, concordo em pagar.
Está delirando? Se você acha
que vou dar para ele...
Está enganado.
Não vamos lhe dar nada.
Se quiser minha cueca, venha pegar!
Seria uma honra.
As regras são simples.
Está vendo esses dois bastões?
Combinados, eles formam
a chave para sair daqui.
Não deve ser tão difícil.
Yugo!
Yugo, você está bem?
Estou. Só vai ser mais difícil
do que pensei.
Prefiro morrer a dar qualquer coisa a ele.
Que tragédia.
Deveria estar honrado
por eu pedir.
Minha coleção contém cuecas e calcinhas
da nata de Krosmoz.
Intimidade é o caminho para a alma.
O que é mais íntimo que roupa de baixo?
Ter todos esses fragmentos de almas
me enche de alegria,
porque sei que sou o guardião
de um templo magnífico.
E não tolero blasfêmias.
Há um campo de força
ao redor dele.
Nem precisaria de armadura.
Não vai ser fácil.
Papai gosta de adversário
como ele,
durões que não demonstram
os pontos fracos até você encontrá-los.
O que o papai faria?
-Já sei!
-Elely!
Ele iria direto para a briga.
Garotinha pretensiosa!
Ele teria dado uns golpes,
para saber onde está pisando!
Vai lutar que nem homem,
ou se esconder?
Você é ridículo!
Está vendo isso?
Esta roupinha é intocável.
Sabichona, já disse
que não estou interessado em você!
Elely!
Não sei se imitar o estilo do seu pai
é a escolha mais sábia.
Deveria... descobrir o seu.
É o estilo da família.
Sempre compensa no final!
Saiam da frente.
Vou fazer um portal ali.
Parece que não entendeu ainda.
Nada no mundo
pode atravessar meus campos de força.
Não importa, Yugo.
Descobri o ponto fraco dele,
quando ele ataca...
Ele precisa desligar o campo de força.
Percebi isso também. Obrigado, Elely.
É o estilo Sadlygrove!
Apanhar um pouco para saber onde dói!
Dally ficaria orgulhoso.
Não a incentive desse jeito, Yugo.
Amália, Ruel, vamos mostrar àquele palhaço
do que somos feitos!
Vamos deixá-lo só de cuecas.
Ele vai sujar as cuecas!
Blasfemadores!
Disse que está usando
a mesma cueca há 25 anos?
Sim. Eu herdei do meu avô!
Que maravilha.
-Não!
-Ruel!
Agora, o próximo!
Bando de tolos! Não sei
o que acham que viram antes,
mas meus campos de força
não têm fraquezas!
Esta sala é projetada para que eu possa
derrotar quem entrar aqui,
sem precisar usar uma arma.
Amália...
No seu caso, sua calcinha será colocada
na categoria "princesa teimosa".
Não encoste nela!
-Você está bem, Amália?
-Estou.
Muito bem, acabaram
com a pouca paciência que eu tinha.
Já vão ver os tipos de surpresas
que esta sala esconde.
Preparem-se!
Algo rolando.
Está vindo das paredes.
Que alegria! Elas rolam, rolam, rolam...
O vazio nunca chama por você?
Não o vazio de que está falando.
Echo?
Como sempre me acha tão fácil?
Quero saber seu segredo!
Ele diz Echo a cada cinco minutos,
e às vezes você está aqui mesmo,
então parece que ele consegue ver tudo.
Se o Adamai entregar todos meus truques,
já era.
Nossos convidados estão com o Bump.
Estão avançando rápido.
A Evangeline e o Flopin estão esperando
no templo Eniripsa.
Perfeito. Logo será a hora de Flopin
revelar seu potencial para nós.
Não vamos conseguir.
Não acaba nunca.
Não percam as esperanças!
Eu tenho a solução.
Acabei de ver uma bola rebater
e cair no chão.
É a única parte da sala
sem um campo de força.
Se fizerem todas irem para baixo,
podem se livrar delas.
Bom plano.
Elas não param.
Precisamos fazê-las rolar mais rápido.
Posso tentar fazer rampas.
Quanto mais rápidas ficarem,
mais arriscadas elas serão para nós.
Vamos dar um jeito.
Sempre damos.
Vamos lá. Vamos fazê-las ir mais rápido
quando rolarem na direção dele.
Tolos miseráveis...
Agora, Amália!
Querem mais?
Atrás de mim!
Meu templo...
Não!
Que bagunça!
Amália, arriscou sua vida por mim.
Se não arriscasse, estaria...
Você fez o mesmo por mim
muitas vezes.
Uma coisa é certa.
Não são tão tolos quanto eu pensava.
E vocês dois são muito fofos.
Deveria ter ficado no seu buraco!
Está sozinho, pequeno Eliatrope.
Vamos ver quem é pequeno!
Espero que não seja só isso.
O que esperava, garoto?
Eu sou um Feca!
Minha armadura só foi ampliada
pelos meus campos de força.
Pare de me chamar assim!
Não sou um garoto!
Você, de novo.
Nós dois não acabamos ainda.
Eu... só queria...
ter sua cueca.
Que luta fantástica, Yugo!
Não sabia que era tão bom assim!
É, nem eu! Obrigado, Ruel!
Devo uma para você.
Foi um prazer.
Vamos ver o que vem por aí.
Yugo... foi incrível.
Não acha que é hora de admitirmos
o que sentimos um pelo outro?
Sabe que é impossível, Amália.
Nada é impossível.
Não! Nunca daria certo entre nós.
Talvez eu cresça, talvez não,
mas não quero que me espere.
Mal mudei depois de todos esses anos.
Talvez, mas por dentro,
você é um homem.
Não me faça ter dúvidas.
Não vai dar certo.
Mas foi você quem me beijou!
Eu sei. Foi um erro.
Nunca vou conseguir dar
o que você quer de mim.
Foi um erro?
Você me beijou por um erro?
Seu babaca egoísta! Não pensou
nos meus sentimentos?
Como se as coisas já não fossem
complicadas o bastante...
Legendas: Iara Regina Brazil